ntawm no yog muaj los txog hauv qeb
tsib lub TV ntawv xov xwm tub ceev xwm Scotland muaj
unveiled ib tug tshiab aerial drone system rau
pab lawv hauv kev tshawb rau qhov ploj thiab
cov neeg tau yooj yim tom qab pib
tsis lees nws Lub Nuclear Power Corporation
ntawm Is Nrias teb tau tam sim no paub tseeb tias lawv
network ntawm nuclear hluav taws xob cov nroj tsuag tau
nyiag nkas lees Stan twb nkoj ntau dhau lawm
tom qab lawv teb rau Asmeskas kev nplua
hauv Venezuela Tsev av tseem poob qis
nyob rau hauv lub qhov muag ntawm cov neeg siv ua kev ruaj ntseg
blunder uas raug nyob ib ncig ntawm 7.5 lab
cov siv cov ntaub ntawv mus rau pej xeem thiab ib
nthuav dav thiab npaj txhij txog qhov khuam thiab yuav ua li cas
ntse li haujlwm ua haujlwm tau dhau los ua tsib
ob peb hlis tom qab rov qab los ntawm kev xauj tsev tsheb
cov qhua tuaj noj mov pom tias nws tseem tuaj yeem siv
taug qab cov tsheb xauv thiab qhib nws thiab
txawm tias pib thiab nres nws lub cav lo
nyob ib ncig ntawm tag nrho cov ntsiab lus los txog
tom qab ntawd hauv yeeb yam no yog qeb 5
Xov xwm TV TV qhia txog lub lim tiam nres
texting
Linux bias Sascha Rickman nyob ntawm no
cov dab neeg sab saum toj tau ua raws li tus yuam sij no
tub ceev xwm Scotland tau nthuav qhia qhov tshiab
huab cua drone system los pab lawv thiab
tshawb rau ploj thiab yooj yim
neeg lub dav hlau ya mus ua ya
system peb daim pib tso cai pom tau yam uas peb tsis tuaj yeem ua
sim ua haujlwm tawm qhov chaw uas tib neeg nws
siv cov koob yees duab siab heev hauv lub koos pij tawj neural
tes hauj lwm kom pom ib tug neeg nws tab tom nrhiav
rau los ntawm ib tug speck mus txog 150 meters deb
nws 's Vocabulary software yog compact
txaus los khiav ntawm lub xov tooj nrog tus
thev naus laus zis kawm raws li nws mus
Nicholas dawb ntawm tub ceev xwm Scotland huab cua
kev txhawb nqa tsev hais tias hais cov drone nws tus kheej
muaj tshwj xeeb heev sensors rau nws muaj ib tug
heev heev powered kho qhov muag lub koob yees duab uas
tso cai rau peb kom pom tseeb kom meej meej
los ntawm ib qhov siab zoo kuj muaj qhov
lub ntsuas cua thermal ntsuas qhov ntsuas tau pom
lus tshav kub xaus
nws tseem nco txog peb tus muab
pej xeem tias cov thev naus laus zis no tsis yog rau
ntxeem tau tus kheej los yog spying quote Peb nyob nraum
muaj mus nrhiav cov neeg xav tau peb
kev pab lossis cov neeg uas poob kev hais lus kawg
drones tau dhau los ua ib qho kev pom
outwardly no ib tug zoo tsis txawv
los ntawm lwm tus sib nrug los ntawm lub ntsais xiav
kaj tab sis cov ntaub ntawv no tus drone khaws yog
ua tiav nyob rau hauv lub sijhawm tiag tiag software tuaj yeem
pom tus tsiaj lossis lub tsheb los ntawm
tsuas yog ib tug puv tes ntawm cov pixels hauv qhov loj loj
tsiv xim duab li cas vim lawv
qhia nws rau xibfwb Professor Carl
Shaw ski Dean ntawm Lub Tsev Kawm Ntawv Ntawm Kev Xam Phaj
engineering thiab physical sciences tom UW
s hais tias nws tuaj yeem pom ib tus neeg dhau los
150 meters deb nws hais tias tsocai nws
uas los ntawm pom cov duab ntau yam
cov duab tom qab lub sijhawm kom txog thaum nws
paub txog cov khoom yog los ntawm dab tsi
zoo nkauj npaum li cas txhua yam
kawg hais cov lus cuav
txawj ntse yuav conjure li dluab ntawm
Terminator nyiam xav robots tab sis hauv
rooj plaub no nws txhais tau tias siv lub tshuab ua tau
kawm cov pab qhia nws siv ntau pua
ntawm teev ntawm footage ntawm tub ceev xwm
nyob rau hauv cov haujlwm sib txawv khaub ncaws thiab
xwm txheej thiab muaj lwm qhov
yawg Chomsky hais
hais nws tsis xav tau sophisticated
supercomputing nws yeej yog heev a
Tus nqi qis rau qhov no nws tsuas yog yooj yim
siv xov tooj txawb xov tooj xaus
ib qho kev tshawb fawb xav tau rau tub ceev xwm tawm tsuas yog ob
tub ceev xwm khiav hauj lwm rau nws ib ya
Lub drone thiab lwm yam kev siv lub
paub txog software tub ceev xwm Scotland muaj
twb xa peb qho ntawm drones
thoob Scotland thiab cov hauv paus kev cai
tshaj tawm yuav tuaj rau hnub Thursday hauv Glasgow
hli-hmm
qhov no zoo heev ua tsaug koj yog kuv pom zoo
wholeheartedly qhov no yog thawj zaug
peb tau pom zoo Kuv zoo li kuv tau tawm ntawm
qhov chaw kuv yuav tsum nyiam sawv hauv ib nrab
yog tsis muaj dab tsi zoo kawg li kuv tiag
nyiam txog qhov no yog qhov tseeb uas lawv
siv AI - muaj tsheb ciav hlau lub drone mus
saib cov dluab thiab lim tawm lub
so ntawm cov ntaub ntawv koj paub dab tsi Kuv hlub
txias peb lub xov tooj muaj kabmob AI hauv lawv
tam sim no yog lawm zoo li peb tes peb
smartphone yam uas haum rau kuv
hnab tshos muaj AI nti Kuv hlub nws vim tias
Kuv siv nws rau kuv lub koob thaij duab kuv lub koob yees duab muaj AI
hom thiab nws yog qhov xav tsis thoob koj puas tau
pom ib lub xov tooj polka f1 duab panoramic
siv cov AI hom zoo li nws yog amazing npaum li cas
yog nws tag nrho ua ke koj pom peb koj
Hnub yug tog yeah Luc's nws li tuav
nyob rau thaum koj tsiv lub koob yees duab nws yog tab sis tus
AI tej daim nws ua ke nws ua nws
ua hauj lwm nws tau ces nws kuj zoo kawg tiv tiag cov
laus koj paub koob yees duab ploj mus qhov twg
qee leej muaj ib nrab ntawm lub cev nyob hauv ib nrab ntawm a
taub hau yeah - ob txhais ceg nkag ntawm
lawv nraub qaum thiab nteg nws tsis yog
ua ib qho kev txiav txim tab sis AI li hais tias tsis ua li cas
zoo no yog tus neeg thaum wb tau
txoj cai tab sis AI hauv nti hauv xov tooj
tam sim no tuaj yeem siv rau xws li tswj hwm
hom technology no kuv kuj nyiam
nws tsuas yog siv ob tug tub ceev xwm siv nkaus xwb
nws txhais tau tias lawv ua tau tiag tiag
ntau tshawb nrhiav txhua qhov chaw kom paub
hais tias muaj yog tsis kos loj loj nyob rau
tub ceev xwm yuam yog li ntawd txhua yam tsis yog a
loj heev li tab sis raws li cov tub ceev xwm
vim hais tias kuv obviously yog ib tug tsis tab sis raws li ib tug
tub ceev xwm hauv pawg tub ceev xwm nyiam yog tias koj
cov peev txheej tau tapped uas zoo li koj
koj paub tias ib qho haujlwm twg ua tsis tau kuv
tsis tau Kuv tsis mus los ntawm qhov zoo li lub
txheej txheem kev kawm thiab kev qhia paub ntawm
zoo li no loj onerous txoj cai system
tab sis kuv txhais tau tias yam no uas xav tau kuv
nyiam nyeem phau ntawv kawm thiab phau ntawv txhais tes thiab
ces nyiam xyaum thiab xyaum thiab
kawm nws li lawv yuav tsum ua nws li ntawd
yooj yim thiab yooj yim raws li lub sij hawm txheeb ze tab sis
txoj cai yooj yim hauv qhov ntawd zoo li AI ua a
ntau cov haujlwm ua haujlwm kom lawv nyiam
lawv tsuas yog xav tau kev qhia nrawm xwb lawv
lawv paub siv nws uas lawv muaj
xyaum nrog nws me ntsis thiab lawv
tuaj yeem siv nws txoj cai nws yog ib qho yooj yim uas
thiab tab sis kuv txhais tau tias koj tau txais qhov yooj yim
nam ntawm nws Kuv txhais hais tias obviously nws yog mus
yuav ntau tshaj li qhov peb ua yooj yim
yog lawm chav tab sis paub meej tab sis qhov tseeb
yog zoo li kuv txhais tau tias peb tau muaj qhov no hauv
thaj tsam peb nyob ntau xyoo dhau los qhov twg muaj qee tus neeg
yuav mus ploj lawm muaj tons ntau ntawm cov neeg ua liaj ua teb
xav tias nws muaj tons ntawm hav zoov nws yooj yim
rau qee leej mus poob thiab koj paub
thiab qee kis nws tau ua rau neeg tuag taus
peb twb tau hnov ​​txog qhov ntawd yog kuv tau
xav txog ib tug tub muaj tus ntxhais hluas uas
khiav tas lawv tau ua daim phiaj nrhiav
qauv yeah thiab ces nws ncig nws
tom qab yeah thiab yog li lawv tau ua tiav lawm
tshawb tab sis nws los nyob tom qab vim hais tias
nws tsis nyob twj ywm muab dab tsi li no
nrog ib tug drone qhov twg koj pheej ua qhov
flybys nws tau mus huag tuav ntawm peb tau txais
lawv tab sis ib qho kuv nyiam AI tuaj yeem paub nws
thiab hais tau qhov sib txawv ntawm lub neej
thiab kev tuag thiab rau qhov laj thawj ntawd kuv yog li
qhov no zoo heev thiab qhia koj tus
qhov tseeb vim hais tias tus nqi tam sim no yuav yog li ntawd
ntau dua qis dua vim tias nws tsis yog pab neeg coob
ntawm tib neeg nws txhais tau tias koj tuaj yeem txuas ntxiv
tshawb nrhiav ntev dua - qhov tseeb - tib neeg
folks rau tib neeg kom nrhiav tau tus neeg uas
ploj txoj cai amazing nws yuav zoo saib
Yog tias lawv tuaj yeem txhawb qhov no mus rau qhov point
qhov twg koj tuaj yeem txhais tau kuv
Kuv ua nws yooj yim tab sis hom zoo li a
aub koj paub nws zoo li hnia tias oh
uas yog koj nyob nraum saib rau nws xav tau
zoo huv si yog hais tias muaj teeb meem ntawm qee yam
hom tsheb lossis ib yam khoom siv ntawm
khaub ncaws nws zoo li vim li cas koj tsis xav ua
saib rau no lub zoo li II txhais tau tias peb muaj
tag nrho Amber Alert System thiab yog li
feem ntau zoo li kuv tus xov tooj yuav ploj mus thiab
nws zoo li huag qhov no yog lub tsheb uas
tau siv daim ntawv tso cai phaj no paub meej rau
qhov no kuv txhais tau tias txias npaum li cas yuav yog
hav lawv mus raws txoj kev loj no
txoj kev hauv tsev tau txais ntawd drone koj luam theej duab lub
tsheb koj mus Kuv xav tias yog ntawd
zoo li nyiam noj no thiab hais tias tsis ua li cas
cua me me vim tias koj tuaj yeem pom nws
tuaj yeem ua ntej nrog kabmob AI mm nws yuav yog
siv nyob rau hauv no txoj kev paub meej dab tsi peb nyob nraum tham
hais txog tam sim no yog lub peev xwm los nrhiav tau
uas poob ib tug neeg zoo li xav txog ntawd
zoo li Alzheimer tus neeg mob uas mus taug kev
tawm ntawm lub tsev thiab nyob qhov twg yog lawv
yog xav kom muaj peev xwm nrhiav tau lawv thiab
pab lawv tias qhov txuj ci no yog dab tsi
hais txog qhov yuav ua uas yog lawv ua dab tsi
uas zoo kawg nws yuav yog
nthuav los saib yog hais tias lawv yuav xyum hauv
cov txuj ci rau thaj chaw uas muaj neeg nyob tuab heev
nco ntsoov yeah zoo Kuv xav hais tias muaj
kiag li tab sis kuv xav tias Times Square Tshiab
Noj Peb Caug Xyoo Tshiab Hmo Xyoo Tshiab nyob New York oh
tub
zoo li xeem tsom txoj cai tab sis kuv txhais li cas
txias nws yuav nyob ntawm qhov chaw uas lawv
tuaj yeem siv cov duab rau kev qhia
mus ok lim tawm qhov no yog qhov
duab peb nyob nraum saib peb nyob nraum tau uas yog
yog qhov twg peb tau txais qhov ntawd
tsis heev no II koj nyob nraum saib
Tus Neeg Muaj Kev Nyiam Muaj
kheej uas yog ib lub tswvyim zoo kawg li tswvyim thiab
thiab thev naus laus zis no tsis yog tias tsis yog
qhov no zoo li oK peb tau xiam ib tug neeg peb
tau mus nrhiav lawv sai sai ua ntej nws dhau
tuaj lig
yog txias thiaj li paub meej tiag tiag peb yuav tsum nrhiav
lawv sai yeah thiab uas yog dab tsi no
yog rau nej paub tseeb tias cov technologies yog
zoo ntawm Cov Neeg Tuaj ntawm lub tswv yim uas
premise ntawm zoo li txhua lub koob yees duab AI ua
muaj peev xwm hone nyob rau hauv rau tus neeg zoo
tab sis qhov ntawd tseem ntau dua
ntau tshaj ntawd uas ntog mus zoo li cas
peb tau sib tham txog nrog Toronto
Tshav dav hlau nyob qhov twg yog lawv nyob nraum lawv
nrhiav kev ua phem thiab lawv nyob nraum
nrhiav cov neeg uas nqa
riam phom thiab tej yam zoo li ntawd yog a
txawv yam zoo rau nws yog lawm
qhov no yog pab cov neeg xav tau kev pab thiab qhov ntawd
dab tsi loj no tias yog dab tsi no yog
phiaj peb muaj peb nyob nraum noj ntawd
thev naus laus zis uas yuav siv tau rau cov
hom zoo li koj nyob nraum saib zoo li cas
Ntshiv rau lub yeah thiab siv nws rau
cia li tias qhov nruab nrab zoo li hey zoo li a
me nyuam yaus uas tau taug kev tawm ntawm lawv txoj cai hauv tsev
thiab cov niam txiv zoo li lawv nyob qhov twg
mus huag ntawd los ntawm lub sijhawm lawv paub tias
lawv tawm hauv tsev tsis zoo li no
tshwm sim thiab yog li tam sim no lawv tau txais ib
thev naus laus zis uas siv AI tuaj yeem cia siab
pom tias tus menyuam lossis qhov ntawd Alzheimer
tus neeg mob ua ntej nws yog lig dhau lawm uas yog dab tsi
qhov no yog hais txog thiab uas yog tiag tiag
qhov zoo siab siv ntawm cov tshuab no thiab
lawv tau hais tias qhov no yog dab tsi
yog rau nws tsis rau kev nyas nws tsis yog rau
tsis muaj AI elating qhov kev ceev ntiag tug ntawm
cov neeg nyob hauv lossis txhua yam zoo li qhov no
pab rau cov neeg uas xav tau kev pab yog
Kuv yeej zoo siab tias koj nyiam qhov zoo ntawd
xov xwm dab neeg tom ntej no muaj ntau heev
kev pom zoo nyob ib ncig ntawm no yog tiag tiag txawv
tom qab pib tsis lees nws lub Nuclear
Lub Hwj Chim Lub Tuam Txhab ntawm Is Nrias teb tam sim no
paub tseeb tias lawv lub network ntawm nuclear
fais fab nroj tsuag tau raug quab yuam
Cov malware muaj tau nyob ntawm tus
lub koom haum tswj hwm ntawm Kuti network
Coulomb nuclear fais fab nroj tsuag the
kev lees paub tuaj ib hnub tom qab lub tuam txhab
muab qhov tsis kam lees uas tawm tsam yuav yog
cuam ​​tshuam cov nroj tsuag tswj lub
ua txhaum tau raug kuaj thawj zaug rau lub Cuaj Hli
Tus khub koom 4 tus thawj coj aka Nima cov lus
hais qhov teeb meem tam sim ntawd
tshawb fawb los ntawm Is Nrias teb Cov Tsev Haujlwm ntawm
atomic zog cov kws tshwj xeeb lub
kev tshawb nrhiav qhia tias tus kabmob muaj zog
PC tau koom nrog tus neeg siv uas txuas nrog
rau Is Taws Nem txuas nrog
kev cob cog rua network siv rau
lub hom phiaj kev tswj hwm
qhov no yog cais los ntawm cov mob nyav
sab hauv network cov tes hauj lwm tau ua
tsis tu ncua soj ntsuam thiab cim nws
tsis meej yog tias cov ntaub ntawv tau raug nyiag los ntawm
network tab sis lub chaw tsim hluav taws xob nuclear tau
tsis yog lub chaw hais qhia xwb
nyuaj siab thaum nug vim li cas nws hu ua lub
Malware tsim tawm lub malware nres ib
ua los ntawm kev ua tsov ua rog hem thawj cais Phu tsoo
Nawb
tus kws tshaj lij yav tas los kev tshuaj ntsuam rau Is Nrias teb
Koom Haum Tshawb Fawb Lub Tebchaws
hais quote nws yog vim hais tias ntawm lub thib ob
phiaj uas kuv tsis tuaj yeem piav qhia txog qhov ntawm
tam sim no unquote thaum nres yuav tsis
tau muab nkag ncaj qha rau nuclear
hluav taws xob nuclear fais fab tswj tes hauj lwm nws
yuav yog ib feem ntawm qhov kev rau siab
teeb tsa muaj lub xub ntiag nyob rau
nuclear cog rau ntawm tsob nroj nuclear
tes hauj lwm raws li daim ntawv luam tawm thaum lub Tsib Hlis los
International Pawg Neeg ntawm Liab
Hla ntawm tib neeg tus nqi ntawm cyber
cov haujlwm haujlwm taw qhia nqe lus lub
feem ntau ntawm cov khoos phis tawm hauv lub
ntiaj teb tsuas muaj ib los yog ob qib xwb
los ntawm ib tug ntseeg system uas txiav txim
tus tawm tsam tuaj yeem yuav xaus cov lus tsocai
daim ntawv taw qhia tawm qhov ntawd
pre-emptive nyuaj ntawm ntseeg
tshuab yuav ua rau muaj kev tawm tsam ntau
yooj yim xaus quote thiab uas tsim a
pheej muaj nyob rau lub network yuav
kev pab rau tej yam xws li cov saw mov
tawm tsam siv cov software hloov tshiab
cov txheej txheem lossis lwm yam peev xwm
cov tsam thawj rau tshem tes hauj lwm sib cais
kom xa tus nres yav tom ntej thaum
lub koom haum tswj hwm network ntawm
Nuclear fais fab Corporation yog yuav tsis zoo
ib txoj kev zoo rau tej kev tua ntawd
muab cov qauv rau kev tswj hwm nuclear
system kev ruaj ntseg
nws yeej tuaj yeem muab cov ntaub ntawv
hais txog txij nkawm ua haujlwm uas yuav
pab tau rau espionage lossis rau lub neej tom ntej
sim sib tham isthawmnev hais nres tawm tsam tau ces thaum ntawd
muaj tias txhua yam ntaub ntawv no
tshaj plaws muaj yog uas
nws yeej ua rau koj xav txog txawm hais tias
zoo li vim tias peb twb tau tham txog
ransomware peb tau tham txog
infiltrations hauv networks thiab tib neeg
tau txais hacked vim tias lawv muaj chaw taws teeb
desktop enabled thiab tej yam li ntawd tab sis
tab sis, ces koj xav txog tsis ua li cas zoo tab sis
kuv lub computer koj paub yog kuv lub computer a
lub computer tseem ceeb thiab ntawm no tsuas yog a
zoo meej piv txwv ntawm zoo tej zaum nws tsis yog a
yuam sij lub computer tab sis nws muaj cov thawj coj
nkag saib tau los yog tej zaum hauv qee kis muaj
kev nkag mus rau cov peev txheej network
Shares thiab tej yam zoo li ntawd yog tias yog
tus tua cov infiltrator tuaj yeem nkag mus tau
kom tsuas yog lub khoos phis tawm ntawm lub network ntawm tus
fais fab tuag nuclear txoj cai yog nws tsis tau
yuav tsum muaj lub computers loj tsis muaj nws
nkag tau mus rau cov uas muaj yog li ntawd yog tias lawv
nce qhov nkag mus ntawm qhov no thiab paub xyuas Hey
dab tsi ntawm kev nkag tau peb tuaj yeem nce raws
qhov no tej zaum lawv yuav tsis txawm siv uas lawv
tej zaum tsuas yog coj qhov ntawd mus rau qhov tsaus ntuj lub web
hli-hmm hais kwv yees kuv tau dab tsi rau
tus neeg sib tw siab tshaj plaws nws yuav txaus ntshai nws yog a
kev nyuaj siab ntxhov siab xav tias qhov ntawd tseem yog a
tau zoo li nws tau tshwm sim tam sim no
nws yog ncua li tam sim no nws yog qhov ua tau
tias qhov nqi ntawm fallout tuaj yeem tshwm sim
los ntawm txoj cai no zoo Kuv txhais tau tias nws tiag tiag
xav cia li qhib peb lub qhov muag yeah yeah II
txhais li cas thaum koj mus hla los ntawm cov xov xwm
zaj dab neeg Kuv txhais li kev xav thawj zaug yog huag
tsis muaj sib sib zog nqus npaum li cas cov kab ke no mus kom deb
raws li koj paub yuav koj overload tus
reactors lossis kaw lawv zoo li tab sis tom qab ntawd
nws zoo li huag koj paub tias koj tau txais qhov
cais cais vim qhov
cov kev cai uas kuv xav kheej tab sis
yog tias qhov no yog qee yam uas txuas nrog
rau tus so ntawm cov hais sab nraud
network tsis tas yog tus sab hauv
tub ntxhais tej zaum nws yog hais txog teeb meem ntawm
Kev xa khoom ntawm kuv txhais tau tias kuv tsis paub nuclear
thev naus laus zis ntawm theoretical urks
theoretical yeah Tej zaum nws zoo li hav peb
xav tau ua tshiab peb cov uranium peb tau txais
tau cov saw hlau ntim hauv lossis tau txais qee yam
vim tias nws tham txog cov khoom
saw Network uas yog cov logistics
uas yog kev yuav khoom
tau nws nyob ntawm no ua muaj yog li tej zaum nws yog a
teeb meem ntawm quav nyab yog muaj ib tug uranium
zaub mov xa tawm Oh wb hijack ntawd cov tsheb thauj khoom thiab
yog tam sim no peb tab tom tham txog ploj lawm
uranium zoo li kuv txhais tau tias hom no kuv txhais tau
ntuj lub ntuj txwv raws li sab nraud
khoom uas yuav muaj kev cuam tshuam thiab nws
cia li nws rov los txog qhov zoo li qub
kam koj yuav tsum xav txog kev ruaj ntseg thiab nws
tsis yog ntawm koj qhov tseem ceeb tshaj
Cheebtsam nws txoj kev ruaj ntseg ntawm txhua yam
koj yuav tsum ntse
thiab tus dhau lawm yog tias tus nyiag nyiag thiab
thiab raws cov kab no cov hackers uas yog
lub luag hauj lwm rau qhov infiltration
lawv tsis tau hais tias cia nce mus saib tau
qhov no kom peb tau txais qhov ntawd
thauj khoom ntawm uranium uas tuaj tsis muaj
lawv hais tias cia nkag tau mus saib tau peb
sau txhua yam kev nkag tau peb tuaj yeem mus tau
peb tau nkag mus saib dab tsi yog peb
ua dab tsi peb tuaj yeem ua nrog no tsis ua li cas
yog li tam sim no peb tau txais kev nkag mus rau xaj
kev ua tiav peb tau txais kev nkag mus hauv cov ntaub ntawv
huag leej twg paub dab tsi zoo li nws yuav yog
tej yam ntawm txhua yam tab sis nws yog nws yog nws
tsuas yog ib qho chaw nkag nws yuav nteg dormant
rau lub xyoo thiab lawv yuav tsis paub nws peb
paub los ntawm NASA tias lawv muaj qhov no
dormant Raspberry Pi uas yog tus ntawd
infiltrating lawv lub network rau leej twg paub
ntev npaum li cas thiab thiab qee leej muaj xwb
tsuas ntsia nws rau hauv lawv lub network thiab
nws tau muab lawv nkag los ntawm SSH yuav
Nkag mus rau hauv lub network uas txhais tau tias
uas rau cov uas paub zoo nrog SSH
zoo li Popey piv txwv peb paub tias peb
tuaj yeem tsim cov thim rov qab mus rau hauv SSH ntawd
ntaus ntawv yog yog li ntawd txhais tau tias peb tam sim no muaj
tag nrho kev nkag mus rau tag nrho cov network uas
yog ntshai nws yeej yuav kuv txhawj
tias yuav muaj ntau dua tuaj hauv no
xov xwm dab neeg kom paub tseeb tias hauv qhov
hais thib ob txhaum cai tsis yog li ntawd
qhov tsis nthuav tawm ib yog muaj ntau
tab sis peb tsis tuaj yeem qhia koj txog qhov tseeb
yog thiab kuv txhais tau tias kuj ua rau koj
xav paub qhov no yog qhov teeb meem uas peb tau txais hauv
ntawm no cia peb sim ua qhov system hauv qhov no
lub teb chaws vim kuv txhais hais tias nws tsis zoo li
koj tab tom taug kev rau Walmart yuav zoo li huag muaj
Kuv g mus yuav no nuclear ruaj ntseg
thev naus laus zis software tawm ntawm lub txee zoo li
nyob hauv Amelikas tsis muaj ib yam yuav ua tau qhov no
muaj tsis mus yuav ntau tsim
ntawm software uas sau hluav taws xob tua
cog yog li nws zoo tau peb tau nkag rau qhov no
ib qho no vim lawv tsis muaj kev nyab xeeb
tam sim no cia peb sim qhov tom ntej no koj paub tej zaum
nws yog teeb meem yuav mus ncig thoob ntiaj teb
thiab nuv ntses rau cov qhov kom txog thaum
thaum kawg koj tau kom koj paub tus Moby Dick
nws zoo li peb tau peb lub qhov tshij nws yog Jeff no
kev koom tes kev tshawb xav tab sis tseem tseem zoo peb muaj
tau txais los so nrawm lub crypto
qhia thiab ntau ntxiv ntawm lub lim tiam no sab saum toj tech
dab neeg tab tom los txog tsis mus qhov twg
[Suab Nkauj]
zoo siab txais tos rov qab rau qeb-5 TV
newsroom tam sim no peb tab tom saib lub
cryptocurrency qhia lub lim tiam no thiab
daim ntawv qhia crypto ntawm qeb 5 hloov zuj zus
thov nco ntsoov peb tam sim no muaj kev nom lub vas sab
xaib lossis nplooj ntawv web site uas koj tuaj yeem mus ntsib hauv
kev txiav txim khaws cia nrog daim ntawv qhia crypto
li yog tias koj lub taub hau rau peb lub vev xaib
qeb 5 dot TV nyem rau ntawm cov yeeb yam thiab
koj mam li pom qeb 5 TV
xov xwm tshiab thiab muaj qhov txuas ncaj qha rau
tus crypto qhia dab tsi uas muab rau koj yog
zoo li qhov nruab nrab cov ntaub ntawv txhua
cov ntaub ntawv uas peb siv ntawm no nyob ntawm crypto
qhia nyob rau hauv thiaj li yuav muab rau koj yog dab tsi
tam sim no rau cryptocurrency tab sis koj ua tau
saib tias thoob plaws ib lub lim tiam
hloov nws qhov hloov tshiab ok rau dab tsi yog li
peb ua yog peb tsim qhov nruab nrab rau koj
raws txhua cov ntaub ntawv uas
peb tuaj yeem muaj ntau los ntawm ntau yam
cov chaw hauv online thiab yog li tom qab ntawd peb coj qhov ntawd
cov ntaub ntawv peb tsim qhov nruab nrab rau siv thiaj li
nws yeej zoo ua rau nws me ntsis
ntau mus siv cuag nws yog yooj yim me ntsis rau
nkag siab thiab thiab yam uas yog
muaj peev xwm pom tau cov duab graphs uas tsuas yog ua rau pom kev zoo
kom saib seb qhov twg lub Bitcoin yeah lub lim tiam
nyob qhov twg lub vaub kib txiaj lub lim tiam no nws ua
zoo heev ntawm txoj kev yog li kuv tuaj yeem sau tsis tau
yeej nplua nuj yeah hais txog cov
cryptocurrency qhia lub lim tiam no tam sim no
txhua yam yog zoo li qub xwm li
qhov tseeb Bitcoin muaj tsuas yog 123 bucks yog li ntawd
nws zaum ntawm cuaj txhiab peb
puas thiab cuaj caum kaum yim nyiaj thiab yim caum
xas kheej yog li nws zoo nkauj zoo nkauj
Facebook Libre tseem tsis tau ua lag luam
peb tau txais lub nyiaj npib nyob rau ntawm rau caum peb
nyiaj daus las thiab 6 xees nce me ntsis
txhua tsav txhua yam tsuas yog nce mentsis xwb
aetherium kuj yog ib yim yim 409 yog li nws yog
nce tsuas yog 61 xees rau ib qho aetherium kis
qee qhov hais txog Minero nce txog rau caum rau cuaj caum
xya Meskas nyiaj sib npaug zos ntawm
npib Scalla
saib ntawm cov me npib yog nyob rau
0.32 thiab raws li kuv tau hais txog npib vaub kib yog a
ua yeeb yam tiag tiag lub lim tiam no
yog zaum astonishingly zaum tam sim no
peb hais txog qhov nce los ntawm kawg
lub lim tiam ntawm 0.26 kaum txhiab ntawm ib xees
yep rau lub lim tiam no
zero point plaub peb yam ntawd yog dab tsi hais txog
ib qho 60% dhia tawm qhov loj kawg rau turbo passive
thiab yog tias peb saib cov duab ntawd
qeb tsib dot TV slash crypto a
qhia koj mam pom tias vaub kib npib qhov no
lub lim tiam tau mus zoo li no thiab tom qab ntawd
thiab nws yog tias ib npib nyiaj twg uas yuav mus
up tab sis nws yog microt npib yog li peb nyob nraum
tham lus kaum txhiab yeah ib xees tab sis
xaiv nws yog microt npib nws
yooj yim heev rau kuv Nws yooj yim heev rau
yuav lossis nqis peev hauv thiab heev
muaj nqis nws yog txoj kev nkag tau zoo
cryptocurrency tab sis vim tias ntawd nws yog
nws zoo li nws tsis muaj nqis ntau mm-hmm
koj yuav tsum muaj ntau ntawm lawv rau nws
muaj nuj nqis dab tsi tab sis pom qhov sib ntawd
thiab pom tias nws tau loj hlob heev
sai sai yog tias muaj kev txhawb nqa rau
cov neeg uas sib piv hauv cov nyiaj npib micro
yeah tab sis nco ntsoov lub cryptocurrency
kev ua lag luam yog ib txwm hloov nws ib txwm muaj
nrov heev thiab nws yuav tsis kaw
nws txhais tau tias nws qhib 24/7 uas txhais tau tias yog
koj mus pw 11 teev tsaus ntuj thiab
tau sawv ntawm 4 aws nws tsis npaj txhij yeah
nws yog kiag li ntxeev ntawm nws lub taub hau yog li
zoo li koj tau txais los khaws cia hauv lub siab thiab
thiab yog dab tsi peb cov lus pom zoo ntawm no
qeb 5 TV tsuas yog siv rau
nqis peev thiab tsuas yog muab tso rau hauv cryptocurrency
dab tsi koj tuaj yeem tuaj yeem poob vim koj
paub yog hais tias koj coj mus kom ze yog tias koj
hais tias koj paub kuv tej zaum yuav ploj mus
qhov no ces yog hais tias koj nce koj nkaus xwb
ua tau zoo kawg lawm tab sis kuv tsis xav tau koj
mus nqis peev pab rau qee yam uas yog yog koj
plam koj nyob nraum poob tiag tiag yog li kuv xav
koj mus nqis peev nkaus xwb qhov koj tuaj yeem them taus
ua kom poob
sascha yog tias peb tuaj yeem lub taub hau rov qab rau koj cov xov xwm
chav vim kuv paub tias koj muaj ob peb khub
ntawm cov dab neeg zoo rau peb lub lim tiam no kom paub meej
tsis lees Stan lawm Rocky nkoj
tom qab lawv teb rau Asmeskas kev nplua
hauv Venezuela Tsev av tseem poob qis
nyob rau hauv lub qhov muag ntawm cov neeg siv thiab ua a
kev ruaj ntseg tshuab uas nthuav tawm ib ncig ntawm 7.5
lab cov ntaub ntawv siv rau pej xeem
kev tshawb xyuas kev ruaj ntseg Bob daya Shankar
ua ke nrog ib qho kev sib piv
tshawb pom cov ntaub ntawv tsis muaj npe ntawm Adobe
tau tso cov ntaub ntawv ntawm nws cov neeg siv rau
tso tawm-rau neeg rau zaub mov tshwj xeeb
Cov kws tshawb nrhiav tau tshawb pom ib qho tsis muaj kev tiv thaiv
elastic database uas muaj cov ntaub ntawv ntawm
Tsev av muaj tswv yim huab siv txhua tus nrog
kev nkag mus rau Is Taws Nem tuaj yeem pom yooj yim
cov ntaub ntawv tsis tas yuav tsum muaj ib qho
kuaj xyuas kev tiv thaiv cov neeg rau zaub mov uas tsis muaj kev tiv thaiv
muaj nyob ib ncig ntawm 7.5 lab cov ntaub ntawv ntawm
cov neeg siv cov ntaub ntawv suav nrog tus kheej
cov ntaub ntawv ntawm cov tib neeg xws li
email chaw nyob tus tswv cuab ID teb chaws hnub
ntawm cov nyiaj creation subscription xwm txheej
them nyiaj xwm txheej Adobe cov khoom siv hauv thiab
lub sij hawm txij li thaum kawg nkag mus nws tseem xau
ntaub ntawv hais txog seb tus neeg siv puas yog
Cov neeg ua haujlwm Adobe lossis tsis yog
qhia tau meej meej cov ntaub ntawv nws leaked
cov ntaub ntawv tsis muaj npe tsis nthuav tawm
txhua cov ntaub ntawv nyiaj txiag lossis tus password
cov kws tshawb nrhiav pom cov khoom tsis raug mob
cov ntaub ntawv nyob rau lub Kaum Hlis 19th 2019 thaum
tshawb pom qhov chaw khaws ntaub ntawv lawv
qhia Adobe txog nws tam sim ntawd
tom qab lawv qhia lub tuam txhab
nyab xeeb cov ntaub ntawv hauv tib hnub
txawm li cas los daya Shankar uas cov ntaub ntawv
tseem yuav nkag tau mus siv cuag rau txog a
lub lis piam nws tseem tseem unconfirmed seb
lwm tus neeg siv tau cov ntaub ntawv
lub sijhawm no piv cov ntawv tshaj xo
Tebchaws Meskas hais cov lus qhia uas nyob rau hauv
qhov xau no tuaj yeem siv tawm tsam Adobe
Muaj tswv yim huab cov neeg siv hauv tsom
phishing email thiab cov neeg dag ntxias dag ntxias
yuav ua rau tsev av los yog lwm yam
tuam txhab thiab ua kom yuam kev siv mus rau hauv txoj kev siv
cov ntaub ntawv ntxiv xws li passwords
Piv txwv li siv kawg
cov siv yuav tsum tau ceevfaj heev thiab yuav tsum tau ua
overly tsis ntseeg li cas yog hais tias lawv tau txais ib yam
emails uas zoo li yog los ntawm Adobe
tshwj xeeb yog hais tias nws nug rau cov passwords lossis
rhiab cov ntaub ntawv lossis xav kom tus neeg siv ua
nyem qhov txuas los yog hu rau tus xov tooj ok
yog li tus neeg twg uas muaj is taws nem muaj
nkag tau rau 7.5 lab tus neeg siv cov ntaub ntawv yep
yog lawm leej twg muaj is taws nem muaj
xav txog qhov ntawd rau tam sim no uas yog qhov tiag tiag
loj blunder uas yog zoo li leej twg muaj
leej twg saib no
yep koj puas nco qab lub luag haujlwm Impossible
thawj zaj yeeb yaj kiab nyiam txhua yam uas Tom
Cruise yuav tsum mus txog kom tau NOC
sau tsis yog koj mus kev rov qab yawg yog nws
zoo li txhua yam kev nyeem koj tsuas saib qhov no
koj tsis muaj tsis muaj Kuv tsis tau saib ib xyoos
tab sis kuv mloog zaj no thiab kuv yog
xav muaj peb tau txais zoo li so raws li
lub zej zog uas peb tab tom yuav peb tau txais
super ruaj ntseg Nakhla xuab zeb thiab tam sim no koj tau
tau txais nws zoo li ib tug peb tau tag nrho cov no
ntaub ntawv nws tseem tawm muaj tsis tau kuv
tus niam pog tuaj yeem pom nws Kuv xav tias yog muaj
puas yog lawv ib tus neeg ua haujlwm muaj lossis tsis muaj
kem Kuv xav zoo li nws yog los ntawm nws yuav tsum yog
los ntawm cov neeg ua hauj lwm lub computer tsis nyob hauv
daim ntawv teev cov ntsiab lus uas nws yog nws tsis muaj hmoo uas
qhov no ua rau blunder los ntawm Adobe vim
lawv yog ib lub npe hwm nyob hauv
kev lag luam Kuv txhais hais tias txhua tus neeg mus tag nrho tsev av
Kuv siv Adobe Kuv paub Adobe Kuv mus saib Adobe
txoj cai tab sis ntawm no yog tus tshaj plaws li kuv hnov
zaj dab neeg no mus yog tias nws yog Facebook Kuv
mus huag dua los tab sis kuv hnov ​​Adobe Kuv
nyiam tiag
Adobe yeah tuaj saib muaj uas yog
tus tub ntxhais uas kuv nyem tab sis tej zaum peb
tsis tau so Kuv xav tias peb tsuas muaj
yeej tsis tau mus rau qhov chaw uas peb
nkag siab qhov tseem ceeb ntawm kev ruaj ntseg
xws li ib tsoom neeg zoo li nws tsis yog
uas lawv so lawv tus kheej
nws yog tias tsis muaj leej twg tau ua dua li ruaj ntseg
raws li lawv yuav tsum ua kuv xav raws li ib haiv neeg
peb tau so dhau los Kuv xav tias peb mus
oh Kuv tau txais encryption oh Kuv tau txais peb
muab ntau dhau kev ntseeg siab nyob rau hauv cov software uas
totes txhua yam zoo kawg nkaus thiab peb
tsis nco qab txog qhov kev nyab xeeb yooj yim I
xav tias kuv ua siab ncaj xav tias kuv txhais tau tias thiab kuv
tsis paub ntau txog Adobe lub keeb kwm
tab sis kuv xav tias tej yam zoo li no
yuav coj kuv mus ntseeg tias tej zaum
lawv twb tsis tau nyob ua ntej
kev ruaj ntseg muaj koj mus lawv nyob nraum qhov
leej twg ua Flash
kheej buddy yog li ntawm no yog qhov kev sib tw nrog
qhov no yog koj tau txais tag nrho cov no
cov ntaub ntawv uas tawm muaj thiab txoj cai
Qhov kawg ntawm zaj dab neeg koj zoo li oh
cov neeg koj tuaj yeem tau txais cov email no sim
Kom tau txais koj cov ntaub ntawv nkag mus nkag li cas a
dhobi tawm mus rau sab nrauv thiab tiv tauj 7 lab
neeg li ib dhobi uas yog g mus ua ntawd
Kuv paub tiam sis yuav ua li cas koj tawm muaj thiab
mus los ntawm qhov uas koj yog ib feem ntawm daim ntawv
tsis txhob qhia koj cov ntaub ntawv tab sis koj
tej zaum yuav xav hloov nws lossis ua qee yam
ntawm kev ruaj ntseg ntsuas tsis muaj lawv mus
tiag tiag Kuv paub tseeb tias koj tsis nyob ntawm no
muag kuv duct tu tiag muaj
yuav tsis ncaj ncees Nws tsis muaj vim li cas rau koj
yuav tsum tau muab cov ntaub ntawv ntawd
puas tau xijpeem Kuv pom zoo no tsuas yog lwm
ib ntawm cov dab neeg uas ua rau kuv xav
ok vam thiab cia siab cov neeg hais tias kuv yog
nyob rau hauv kev sib cuag nrog nyob rau txhua hnub los yog kev hlub los yog
xwb tiag noob neej thiaj paub txog tias yog
ib tug neeg hais tias yog ntaus koj tus password hauv
no koj txhob mus mloog koj paub
qhov no yeej tsav peb mus ntawd kev xav ntawm
xav tias thaum peb kos npe nrog cov no
tuam txhab rau lawv cov kev pabcuam peb xav tau
siv cov npe cuav uas peb xav tau yog tus lej cuav
ntaub ntawv zoo li vim hais tias nco ntsoov
kheej yog li cov passwords tsis tau siv qhov no
lub sij hawm yog li tab sis nws mus qhia tau tias peb
yuav tsum siv tus password txawv ntawm
txhua qhov kev pabcuam uas peb siv online yog
password tau raug siv lwm yam dab tsi
cov kev pab yuav tau raug siv
peb tus kheej huag yuav zoo li yog tias peb siv tib yam
lo lus zais ntawm peb cov txhab nyiaj online thiab
peb tus lej Twitter uas tib neeg ua thaum ntawd
ntau tus neeg ua li cas koj tu
tias kuv paub Kuv tsuas xav tau li kuv xav tau kuv
xav tau kev ntxuav ntawm nws zoo li kuv xav tau vim tias
Kuv twb pib tab sis, ces koj tau txhua
panicky thiab tej yam zoo li LastPass tau
pab nrog qhov ntawd vim tias koj tuaj yeem ua tau a
hauv zos khib nyiab dhau zoo li ib qho kev sib cais
tus nqi ua ntaub ntawv yog tias koj tuaj yeem qhib
mus rau hauv LibreOffice calc
Excel lossis txhua yam koj siv thiab ua nws
Saib rau ntawm thiab pom qhov chaw koj tau siv
tib lo lus zais ntau ntau
yog thiab kho txoj cai ntawd mus rau hauv cov
cov kev pabcuam thiab kho nws thiab tom qab ntawd lwv
koj cov ntaub ntawv uas koj tau tsim tab sis nws
tiag tiag tsuas yog mus qhia tias nyiam thaum twg
koj tso koj cov ntaub ntawv nws txoj sia rau peb
ntseeg hais tias ib tug neeg zoo li Adobe lawv nyob nraum
loj thiab peb tuaj yeem ntseeg lawv nrog peb cov ntaub ntawv
zoo li peb nyob nraum tham txog peb qhov chaw nyob peb
cov ntaub ntawv them nyiaj peb cov nyiaj txiag
cov ntaub ntawv thiab peb cov ntaub ntawv nyiaj txiag
thiab thiab txaus rau tej zaum ua qee qhov qee
rudimentary yog leejtwg nyiag
phishing dag thiab hmuv phishing yog
loj kev txhawj xeeb txoj cai tam sim no vim hais tias ib yam
cov neeg siv khoom lag luam uas tau siv raws li 7.5
lab tus neeg ntawm no cov neeg zoo li no
tsis zoo li 200 tus neeg no yog 7,5 lab
Cov neeg siv khoom Adobe uas tau nthuav tawm
thiab koj yuav ua rau qee leej neeg raug
tsis heev tech txawj xav thiab thaum cov
cov neeg tau txais cov email uas saib
raws nraim li qhov Adobe email hais tias hav
koj tus lej nyiaj tau nyem lawm
ntawm no los pib dua koj lo lus zais thiab nws yuav siv sij hawm
koj ntxiv rau 0b3 dot-com yep thiab cia koj
Nkag mus rau koj lo lus zais tam sim no lawv tau txais koj li
lo lus zais lawv tsis tau txais ua ntej
lub sij hawm uas lawv tau txais nws yog muaj yeej thiab
tam sim no uas yog tib lo lus zais uas koj
siv rau koj kev txhab nyiaj online thiab koj
Twitter account koj tus lej Facebook
thiab txhua tsav txhua yam thiab nws nyob qhov twg
txhua tus pib txoj cai thiab thaum lawv tau txais koj
email account tau zoo ces lawv tuaj yeem nrhiav
koj lub txhab nyiaj thiab lawv tuaj yeem hais tias tsis nco qab
password xa rau kuv tus email saib thiab
tias vim li cas rau tej yam zoo li no Kuv txhais tau tias
tej zaum kuv tsuas yog kho me ntsis xwb
paranoid tab sis qhov tseeb tias kuv muaj 15 tus
email sib txawv zoo li qee tus neeg nyiam
koj tsis tau 15 tab sis kuv muaj kuv muaj
jeff 101 ntsia thawv tab sis kuv muaj qee qhov
emails rau qee yam Kuv tau qee
email rau lwm tus neeg tsis ua li cas uas kuv tsis ua
muaj cov sib txuas systems muaj thiab nws yog
cia li nws yog ib tug ntau me ntsis txheej ntawm
kev ruaj ntseg zoo ib yam li yog hais tias kuv tau ua txhaum ntawm
email no tab sis kuv txhais tau tias txawm nyob hauv cov
email systems Kuv kuj muaj qhov sib txawv
password systems
cov no yog ib tug kheej yog li ntawd ua rau kuv xwb
cawm koj cov teeb meem ntau thiab cia li hais
koj paub dab tsi ob-authentication
yog cov lus teb Jeff Yog kuv paub li ntawd
yog tias koj tus email account tau nyuaj
zoo lawv lawv tau txais koj lo lus zais tab sis
tsis yog txhua tus ua ob yam
authentication lawv tsis muaj koj
xov tooj tab sis Gmail puas G yog muaj
qee tus uas teeb tsa Kuv paub tab sis nws yog
tsis yog txhua qhov kev pabcuam tau lees paub tias kuv hais tiag
xav muaj yog qhov tseeb dab tsi pab
tsis muaj ob-qho tseem ceeb lees paub thiab
koj tsis tas yuav hais nrov nrov tab sis yog tias
lawv tsis muaj ob yam los pab tau
authentication
tsiv mus rau muaj cia wb tsiv mus yog
koj lub txhab nyiaj yuav tsis muaj ob yam
authentication rau cov tuam txhab online online oh
yog lawv cov txhab nyiaj tsis ncaj ncees lawm yep tsiv rau
Yog Kuv tau txais Txhab Nyiaj Txawv uas lawv tau muaj
tau txais Kuv tsis xav tias ib qho ntawm kuv cov ntug dej
tsis tas muaj qhov ntawd tab sis txoj cai
muaj kev pabcuam uas kuv siv thiab nrog
koom haum kuv yog tias kuv
ua haujlwm pub dawb nrog lawv siv lwm cov kev pabcuam
uas yog zoo nkauj rau lawv
siv thiab qee qhov ntawm yog qhov koj paub
koj twb tsis tuaj yeem xaiv lwm txoj hauv kev
nws muaj nws yog software ntawd thiab
kev pab cuam yog npaj tus kheej thiab lawv tsis kam
muab rau yam yog li nws zoo li koj tsis tau
mus rau lwm tus neeg lwm qhov thiab nws tsis yog
zoo uas yog qhov poob loj loj rau
lawv thiab rau cov uas rau cov tuam txhab
uas tsis pub nws nws tsis muab Kuv ua tsis tau
cov ntaub ntawv tiag tiag Kuv tsis xav tias tsis txhob muab rau kuv
dab tsi nws yog cia li hais tias lawv tsis muaj tab sis
ces tsis txhob muab koj lub npe tiag tiag rau lawv
lwm txoj kev tsis saib koj txiv leej tub xav tau
txhawm rau hais tias hauv koj Cov Cai Siv
uas kuv yuav tsum muab rau koj chaw nyob kuv
zoo koj paub dab tsi koj tsis tas yuav
factor authentication Yog li Kuv muab rau koj
kuv lub npov xa ntawv kom paub meej lub sijhawm yep tsis muaj
txoj kev Kuv muab kuv chaw nyob chaw nyob rau koj thaum twg
koj tsis tas yuav muab
authentication lub sij hawm ntawd yog li cas peb
cov neeg siv yuav tsum tau vim tias yog peb tsis muaj
muab peb ko taw los tiv thaiv peb
cov ntaub ntawv thiab kev tsis pub lwm tus paub txog peb
lub neej nyob ces peb yuav liam npaum li lub
cov muab kev pab uas tsis muaj cov
kev tiv thaiv tab sis kuv xav tias ntau ntawm qhov ntawd yog
kev lag luam mindset thiab kuv xav tias tus
kev lag luam zes xav tau mus rau
txoj kev xav ntawm mus tsis tau peb yuav tsis cia siab
raws cov pej xeem mus
tiv thaiv lawv tus kheej peb yuav tsum mus uas
theem ntxiv thiab kuv xav tias feem ntau nws yog peb
tau txais kom tawm qhov no peb tau txais nws thawb
tawm peb nyob rau ntawm cov peev nyiaj peb tau tsiv mus
peb mam li nrog qhov no thiab peb yuav tau
tias lwm yam khoom tom qab thiab kuv xav tias
tus ntawd yog kuv xav tias yog teeb meem nyob ntawd
yog cov teeb meem loj thaum nws los
pob nyiaj siv kiag li peb tsis nyob txawm tias
g muaj mus nyob rau qhov twg peb xav tau
txav mus rau qhov nthuav tsis npaj txhij txog
qhov khuam nyob rau hauv yuav ua li cas ntse li ua hauj lwm muaj
muab pauv tau li tsib hlis tom qab rov qab los
tus nqi xauj tsev tsheb tus neeg siv khoom lag luam tau tshawb pom
tias nws tseem tuaj yeem taug qab cov tsheb xauv
thiab qhib nws thiab txawm pib thiab nres
nws lub cav thaum massamba Sinclair tau xauj tsev
Ford Kev Raug Tsa Mus Los Ntawm Chaw Lag Luam
tsheb-ib-tsheb kawg Tsib Hlis nws tau zoo siab heev rau
txuas rau Ford Pass cov app tso cai
cov tsav tsheb mus siv lawv cov xov tooj rau remotely
pib thiab nres lub cav kaw thiab
qhib lub qhov rooj thiab taug qab cov tsheb
nplig chaw nyob nws hais tias quote Kuv nyiam
nws thiab nkag mus rau hauv Ford dhau los ua tau
mus saib cov tsheb nta hauv kuv lub xov tooj
xws li kev xauv xauv thiab pib ua haujlwm
lub cav kuv nyiam lub tswv yim ntawm nws ntau dua
tshaj li qhov kuv pom tias nws muaj txiaj ntsig zoo rau UI ua haujlwm zoo
zoo thiab ua haujlwm zoo txawm tias yog nqe lus kawg
tam sim no Sinclair lub tswv yim ntawm mobile apps
thiab cov tsheb xauj yog txiav txim siab tsawg
dej siab hais tias yog vim hais tias tsib lub hlis
tom qab nws xa lub tsheb rov qab thaum lub Tsib Hlis
31st nws app tseem muaj kev tswj hwm
hla lub tsheb txawm ntau lwm
neeg ntiav tus SUV hauv lub
cuam ​​tshuam lub hlis Ford dhau mus
tso cai rau Sinclair taug qab qhov chaw nyob ntawm
lub tsheb kaw thiab qhib nws thiab pib
los sis nres nws lub cav
Sinclair tau coj qhov teeb meem los ua
Ford's mloog ob leeg los ntawm nws
lub vev xaib thiab ntau zaus hauv Twitter yog li
plaub plaub nws twb tsis muaj dab tsi los tua nws
nkag nws hais ntawm lub teeb tsocai tag nrho nws
coj yog kuv rub lub thiab
nkag mus hauv VIN thiab tom qab ntawd lees tias
kev sib txuas los ntawm cov infotainment
system thiab quote thaum nws ntseeg tias muaj
yog zaum ib txoj kev los cuam tshuam nws
xov tooj los ntawm lub tsheb nws tus kheej
nws muaj txoj hauv kev xav nws yog qhov vwm los tso
qhov zoo rau cov neeg xaub tsev yuav tsum tau ua li ntawd
tsis hais txog cov lus nug txog kev nyab xeeb
uas seb puas tsimnyog
Kuv hnov ​​cov kev xav zoo li no yog ib qho
qhov teeb meem nyob rau hauv lub tsheb xauj tuam txhab uas muag yeah
yog lawm aws Kuv ntog Kuv xav zoo li lawv
xav kom muaj cov li zoo li ntxiv rau koj
zoo li thaum koj xau tawm hauv lub tsheb
thaum koj nyob nraum ntxuav lub rooj zaum koj twb
tau mus pib dua lub computer txoj cai
zoo li uas yuav tsum yog ib feem ntawm qhov
kev kawm kom tau dab tsi yog dab tsi lom zem yog kuv pre
nyeem cov dab neeg yog lawm yog li kuv no
thaum sawv ntxov koj teev cov lus dab neeg
ob tug neeg nyeem lawv ua kom paub tseeb tias kuv
hais txhua yam yog thiab ces kuv
tshawb xyuas kuv daim ntawv qhia hnub thiab kuv zoo li huag aws
Kuv lub tsheb tau tsau uas yog tuaj tos
kuv xwj hnub no
puas yog kuv tsis tau txawm tias kuv tsis tau kuv
tsuas yog khaws nws thiab hauv txoj haujlwm ntawm no
tab sis kuv paub lig ua nyab yog koj xauj
Tesla koj tuaj yeem tswj hwm nws zoo li
lub chaw taws teeb-tswj lub tsheb nrog kuv txhais caj npab tsis nrog
koj app yeah ces zoo li kawg li Zia
hav hav Yog hais tias koj xauj Tesla peb saib
dab tsi ntawm kuv tsis tau xauj ib Tesla
tab sis kuv tau xauj tsev lwm lub tsheb kuv txhais tau tias
tsuas yog kuv mus ncig ua si xwb Kuv twb muaj tsheb
xwm txheej yog li koj tau txais nws hauv khw
koj tau txais nqi xauj tsev tau nyeem thiab kuv tseem tsis tau muaj
tsheb xauj lub tsheb uas muaj Bluetooth
lub peev xwm uas tsis muaj txhua yam ntawm
cov neeg siv yav dhau los uas tau txuas nrog
cov ntaub ntawv tshem tawm huag yeah muaj ib qho ntawd
Kuv khaws thiab kuv chuckled thiab kuv mus
rov qab rau hauv tus neeg muag thiab kuv hais
koj pom qhov no Kuv yog tus neeg siv kuv tau
tus neeg khiav kuv tsis tseem tshuav tus
sis ntau thiab kuv taug kev hauv thiab kuv nyiam
koj puas tau mav tshem lub computer yeah uh
koj tham dabtsi txog Kuv tabtom zoo li kuv
xav pom koj ib yam dab tsi muaj
yav dhau los thaum kuv tseem kwv yees hais tias yav dhau los
yim ntiav tab sis muaj yim tus
cov ntaub ntawv ntiav Bluetooth ntawm muaj
suav nrog lawv cov GPS tshawb txog ntawm nws
yog txhua yam hauv lub computer zoo li no
ruam txiv neej thiaj li yog tus
ntaub ntawv tab sis kuv txhais tau tias yog nyiam
nyob rau hauv cov tsheb database tsis txawm
tham txog kev twb kev txuas remotely thiab
Kuv zoo li yeah tej zaum zoo li kuv tau txais ib qho
tswv yim hais mav thiab yuav zoo li
rau tseeb yeah tab sis dab tsi yog lo lus teb
vim hais tias zoo li yog lub tsheb tsim khoom
pib muab zoo li tus tua khawm uas
zoo li resets txhua yam ces nyiam uas yog
zoo tshaj plaws gag zoo li ntawm ib tog twg
tsuas yog thawb khawm tua rau ntawm txhua tus neeg
tsheb tab sis kuv mloog zoo li yog koj yuav
zoo li nws koj tuaj yeem koj tuaj yeem tiv toj
tias los ntawm muaj yuav tsum yog dab tsi yog tias kuv yuav
lub tsheb uas lwm tus tau nyob thiab
lawv pib tua kuv lub cav rau ntawm qhov tseeb koj
paub seb koj tuaj yeem tso tus tswv xeev txoj haujlwm li cas
qhov ceev ntawm qhov zoo li NASCAR tsheb paub meej
li ntawd, vim li cas thiaj yuav koj lawv NASCAR koj xav tau
lawv tab sis lawv yuav tsum muaj peev xwm muab tso rau nyiam
tus tswj hwm kev ruaj ntseg ntawm qhov uas yuav tsum tau nyob
yog tias nws yog tus nqi xauj tsev qev nyob uas yog
muaj cai hle nws yog tias nws yog kam
muaj thiab yog qhov chaw kuv yuav mus yog
koj yog tuam txhab thauj khoom hauv lub nkoj
zoo li koj paub hoods lossis qee yam muaj tseeb
qhov ntawd zoo li peb nyob nraum peb paub Ford peb
xav yuav koj paub lub nkoj muaj 20 tus
cov tsheb yuav muab tso thoob
cov chaw xa xov thoob teb chaws uas koj muaj nws
ua nyob rau hauv rau lub software uas muaj
tsis siv neeg pib dua thiab rau tsis muaj leej twg nyiam
Ford lossis lwm tug kws muaj peevxwm
mus rau qhov kev pab cuam mus hav koj paub tias peb muaj
no feature
zoo nws yog 50 bucks lub tsheb tsis txhob txhawj tab sis
nws vim yog tus neeg siv cov ntaub ntawv uas koj
kheej qhov no yog ib tug zoo tshaj plaws koj hwm
lub hnub uas muaj siv los ua tus valet
yawm sij koj muaj qhov tseem ceeb hauv lub ntsiab tus nqi
yuav tsis qhib qhov hnab looj tes compartment
txoj cai lawv xav tau qhov sib npaug ntawm qhov ntawd
rau cov ntaub ntawv yog tau Kuv tsuas yog hais tias yog peb nyob nraum
muaj kev sib tham no thiab peb tau muaj
qhov kev sib tham rau tag nrho ob feeb
thiab 30 vib nas this yep thiab kuv xav tias peb yog
peb tau txais cov lus teb hauv qhov tsis ua li yog li ntawd
cov tuam txhab loj uas nyiam Ford
vim Ford yog tus piv txwv yeah why
muaj lawv tsis muaj kev sib tham rau
ob feeb thiab 30 feeb kom hais tau zoo
hais li cas los tau ntev npaum li ntawv lawm
deb ntawm koj lub tsheb tam sim no koj yog nyob rau hauv
kev pabcuam yog li ntawv nthuav dav
koj tau ncaim koj ntev npaum li cas
tsheb tam sim no txij thaum 4:30 zoo meej yuav ua li cas
koj tau nyob deb ntawm koj lub tsheb
ob thiab ib nrab teev ua haujlwm ntev npaum li cas yuav
koj mus kom deb koj lub tsheb li ob hnub yog li
tias niaj hnub no tus dab tsi rau ces koj tau txais
zoo li hauv ib lub lis piam kheej xav tau yog li ntawd cia tus hais a
week aws yog li kuv nco nws twb
koj puas nyob deb ntawm koj lub tsheb rau a
lub lim tiam
chaw so zoo nkauj tsis tshua muaj nqi tab sis yog tias yog li ntawd
Kuv nyob deb ntawm kuv lub tsheb mus plaub hnub
kuv lub xov tooj app disconnects los ntawm kuv lub tsheb
tshwj tsis yog kuv mus ze kuv lub tsheb thiab ces nws
reconnects thiab nws hais tias koj tau ploj lawm
ntawm koj lub tsheb mus rau plaub hnub sau koj
Tus lej PIN yog thiab nws qhia tus pin ntawm
tshuaj ntsuam hauv lub tsheb uas ua rau muaj kev nkag siab zoo
cia li muab pov tseg ntawd yog tias kuv tseg
ntawm kuv lub tsheb mus li ob asthiv xwb
deactivates qhov kev sib txuas zoo rau nws
wb tau hais tawm tsis zoo muaj muaj nyob rau
qhov screen rau hauv lub tsheb nws qhia tus pin thiab
ntawm kuv tus xov tooj yog tias kuv tseem tsis tau muaj
lub cev nqaij daim tawv nyob rau plaub hnub dhau los
Kuv yuav tsum tau ntaus tus pin rau hauv kuv lub xov tooj
nws tau them nyiaj rau Nyiv Mart thiab qhov ntawd yog
me ntsis cov lus teb peb daws nws vim li cas
lub heck tsis yog lawv ua ntawd qhov no
qhov peb ua ntawm no peb kho lub ntiaj teb
teeb meem tab sis uas tsuas yog ua rau kev txiav txim zoo
qhov ntawd zoo li yog cov neeg ruam ruam dhau hwv lawm ces kawg
puas yog koj tsom saib cuz yeah los txog tam sim no
cia li ua nws thiab nyiam hu nws tus miv tsib
feature ntawm no los yog tej yam muaj tseeb
Kuv lub tsheb tsis muaj bluetooth tab sis loj
ua tsaug rau Ray W Nash hauv peb lub zej zog
koj li rau xa cov dab neeg rau peb no
lub lim tiam ua tsaug rau saib lub
qeb-TV TV chav xov xwm tsis txhob hnov ​​qab
nyiam Like thiab subscribe rau txhua txhua koj zaj txuj ci tech
xov xwm nrog lub lytx bias me ntsis thiab yog tias koj
zoo siab rau yam peb ua ua patron ntawm
patreon.com hlais xov xwm
qeb 5 TV xov xwm tsev kawm ntawv Kuv yog Sasha Rickman
thiab Kuv Robbie Ferguson